---
title: "休闲运动系列：曲棍球/Casual Sport Series: Hockey Switch NSP (v1.0)英文"
date: 2024-10-10
tags: ["休闲", "单人", "卡通", "控制器", "派对", "竞技", "策略"]
categories: ["Switch游戏", "Switch英日文"]
excerpt: "发布日期 2024 年 10 月 11 日 类型 运动的多人游戏派对 发行商和开发商 Revulo Games 抓住你的控制器，击中冰面，证明你有能力获得高分！ 踏上冰面，在休闲运动系列：曲棍球中体验前所未有的曲棍球运动！无论您是经验丰富的玩家还是新手，这款充满活力、充满动感的游戏都能带来快速、轻松&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-78217" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024101011012148.webp" alt="" width="432" height="698" />

发布日期	2024 年 10 月 11 日
类型	运动的多人游戏派对
发行商和开发商 Revulo Games

抓住你的控制器，击中冰面，证明你有能力获得高分！
踏上冰面，在休闲运动系列：曲棍球中体验前所未有的曲棍球运动！无论您是经验丰富的玩家还是新手，这款充满活力、充满动感的游戏都能带来快速、轻松上手的乐趣，任何人都可以享受。它非常适合单人游戏或与朋友进行激烈的本地多人对决，是终极的休闲运动体验！

从各种独特的队伍中进行选择，每支队伍都有自己的游戏风格和策略。每支队伍都有独特的主场竞技场，让您在不同的多彩环境中竞争，让每场比赛都感觉新鲜刺激。凭借令人惊叹的高品质卡通图形和动态视觉效果，每场比赛都是一场视觉盛宴。

再加上流畅、直观的控制和有趣、充满活力的配乐，您将获得一款既引人入胜又易于上手的曲棍球游戏。您准备好带领您的球队取得胜利了吗？

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/10/78216](https://sky.sfcrom.com/2024/10/78216)
